[掌声]
我是你当晚的房东，你的名字叫尼尔·帕特里克·哈里斯（Neil Patrick Harris）
一个名为“我如何遇见你的母亲”的小节目中的我
我目前的节目我正在做一系列不幸的事情，我也在
马特·戴蒙（Matt Damon）即将在22日上映的电影中
如果您想知道Matt Damon是
真的和吉米说的一样糟糕当然答案是肯定的，他是垃圾吉米
要求我为他主持，我立即说是的，我以为他的意思是
奥斯卡奖，但我想现在回去太晚了
今晚很高兴为吉米加油，我很激动
他儿子比利的心脏手术取得了成功
他恢复得很好，吉米今天告诉我，呼吸器出了病，他是
吃他在笑，所以所有的好消息，我们都向所有人发送了很多的爱。
内核比利（Billy）是个勇敢的小男孩，字面上让我心碎，
很高兴他做得很好，我会为吉米做任何事情，我爱他，我爱
注意，我想我只是喜欢托管我曾四次托管Tonys的东西
我曾两次主办过艾美奖颁奖典礼，也曾发表过我曾兼职的奥斯卡奖。
在哈林的Applebee's主持人
bt-dubs炸鸡馄饨在欢乐时光是半价
所以省点钱，我在好莱坞被称为三重威胁
跳舞，我不会对人进行性骚扰
我们只有一个人离开了他们一直在问尼尔，你在
举办一个深夜节目，你会取笑总统吗，我当然是
要求您要进来时必须签收东西
取笑总统，但我不会取笑他的政治，好吧，我是
不会拆开他的医疗保健或税收政策，我会让其他人
人们这样做，但是我要取笑他所说的超级怪异的方式
在今天早上的新闻发布会上，我终于听了
该地区的领导人具有政治信仰的以色列和巴勒斯坦犹太人
基督教徒和穆斯林与我们一起追求持久和平的崇高追求，谢谢
你上帝保佑你上帝保佑以色列上帝保佑巴勒斯坦人，上帝保佑
联合教会非常感谢你
[鼓掌]是他戴假牙的唯一方法
听起来很奇怪，如果我们放慢速度，使他看起来像他喝醉了
现在，我要介绍今晚的醉汉唐纳德·特朗普（Donald Trump）
[音乐]是的以色列
上帝保佑巴勒斯坦人，上帝保佑
曼联[音乐]
[鼓掌] [音乐]
嘿，Manischewitz Dottie上很容易哦，当我们谈论政治时，我
确实要提到这个视频，我看到这是来自宾夕法尼亚州的一个州
昨天的政府委员会会议，我认为这确实总结了
分裂，我们现在在这个国家里，一个民主党人随随便便碰到了
他的同胞共和党委员，然后事情变得非常不舒服
检查一下，有一种更好的方法可以做到这一点，我们不必继续
这个我听到了，我知道有些困难
与彭里斯和布拉德福德的感情看起来我是异性恋我有我爱的妻子
我的妻子我不喜欢男人，但不要一直停下来抚摸我
因此，我会保持双手掌控，就像您想触摸自己拥有的人一样
过道旁的人可能会喜欢，主席，我不知道
主席好吧，我们正式摆脱了愤怒
首先，如果一个同性恋者碰到你，你就不会变成同性恋
我们不像僵尸，顺便说一下，碰他的人甚至都不是
同性恋，他直，他已婚，有四个孩子
如果你对他的问题是他抚摸你，你是你吗？
培养性取向家伙有一些你是一个州
具有代表性，并受到所有应有的尊重，这并不是您唯一要做的事情
代表这种行为是偏执的傻瓜
发生了什么事，这是洛杉矶的一个紧张时光，我确定你已经看过
这是他们在南加州发生的重大火灾的消息
现在，超过80,000英亩的土地被烧毁，成千上万人
已经从他们的家中疏散了这就是405的样子
405高速公路早上，您知道人们怎么说在洛杉矶开车真是地狱
今天，这简直是地狱般的疯狂，当你从
直升飞机射击了，但是在您看来，这并不是说
谢谢所有现在在那里的消防员，我做对了
现在
所以要为那些因大火而流离失所的人保持安全。
需要一个住所吉列尔莫说你可以在他住的地方崩溃我有很多
每个人的tamales好吧，您的住址是什么，就把它放进去。
带你去那里在山谷里
也许我需要知道[笑声]
嘿，假期快到了，你们快要进入圣诞节了
精神，我的意思是您在购物我会像其他人一样度过假期
我穿好长袍，一些拖鞋抓住一杯热可可，我打发时间
下午对我的仆人大喊大叫哦，你有多少个仆人，只有一个
碰巧碰到另一个人，我不知道他们已经回墨西哥了
[鼓掌] [笑声]
整个故事还有这是一年中的时候，但是父母带孩子
到购物中心，他们把它们放在圣诞老人的大腿上，希望他们哭泣以得到一个
很棒的Facebook图片为什么你们不想玩游戏
所以吉米在这个节目中有着与圣诞老人有关的传统，我为此感到自豪
今晚坚持下去是这个游戏，我会给你看一个孩子的照片
吓坏了，您会猜出那个孩子是坐在圣诞老人的大腿上还是
准备好流感疫苗了，是时候玩圣诞老人的大腿了
我喜欢这一切，在这里，我们去看看那个悲伤的愤怒的婴儿，怎么办
您认为
哦，关于我们的分歧很多，有很多强烈的意见50/50让我们
说是圣诞老人的大腿或流感疫苗，您认为您已经知道了
让我们再试一次好吧，我们的头带是
那痛苦是假期创伤好吧，让我们看看那是很漂亮
如果您所有人都在笑，我也会大哭一场
在那一枪里看着我，父母可以了哦，我得到了这个
我喜欢您的说服力，但确实可以成为我们的另一选择
看到有人说两个孩子都讨厌认识圣诞老人哇，哦，瞧
这个流感预防针我得到了很多流感预防针圣诞老人的几圈让我们看看
答案是什么
一个看起来像海伦·亨特的女人
她正在为发生流感的事情而流石，你以为所有
就在这是我们最后一次流感预防针或圣诞老人的大腿Vanna一些圣诞老人的一些流感
好吧，让我们看看答案
不幸的是，他们最近做了些什么，好吗？
感谢您打招呼，如果您喜欢视频热播，我叫Jimmy Kimmel订阅
如果您不单击“订阅”，这只看不见的仓鼠将死亡